ในวิดีโอนี้
คุณจะได้’เรียนรู้วิธีการใช้ตัวแสดง LDA
ซึ่งเป็นเครื่องมือที่จําเป็นสําหรับการตรวจทานกลุ่ม
Line, Drains และ Airways
ที่เปิดใช้งานสําหรับการบันทึกโดยรอบ
คุณลักษณะนี้ช่วยให้ผู้ดูแลระบบและนักให้ข้อมูลทางการพยาบาลสามารถตรวจสอบกลุ่ม
LDA แถว แมโคร
และโครงสร้างข้อมูลได้อย่างง่ายดายเพื่อให้แน่ใจว่ามีความถูกต้องก่อนที่จะไปถึงแพทย์เพื่อเข้าถึงตัวแสดง
LDA ให้เข้าสู่ระบบศูนย์การจัดการ
Dragon
เมื่อคุณอยู่ในส่วนพยาบาล ให้เลือก AI
Customization Manager
จากแผงนําทางด้านซ้าย เลือกตัวแสดง LDA
เพื่อเปิดเครื่องมือ
แท็บ “กลุ่ม” จะแสดงกลุ่ม LDA
ที่นําเข้าทั้งหมดที่เกี่ยวข้องกับเทมเพลตที่เปิดใช้งานโดยรอบ
คุณสามารถเรียงลำดับหรือกรองคอลัมน์ใดก็ได้
การค้นหาชื่อกลุ่ม เช่น “dialysis”
จะช่วยจำกัดรายการได้ทันที
คุณสามารถแยก LDA
ออกจากการบันทึกโดยรอบได้โดยการสลับสวิตช์
“แยกออก”
คุณสามารถส่งออกมุมมองเป็นไฟล์ JSON
สำหรับการตรวจสอบหรือการตรวจทานแบบออฟไลน์ในแท็บแถว
คุณสามารถตรวจทานทุกแถวภายในกลุ่ม LDA
ทั้งหมดได้ แต่ละแถวมีรายละเอียด เช่น
ชนิดแถว ชนิดการดำเนินการ ชนิดข้อมูล
และตัวเลือกค่า
ซึ่งช่วยให้ผู้ดูแลระบบตรวจสอบโครงสร้าง
Schema และตรวจหาความไม่สอดคล้องกัน
ใช้แถบค้นหาเพื่อค้นหาแถวที่ต้องการได้อย่างรวดเร็ว
เช่น “การแต่งตัว”
นอกจากนี้ยังมีตัวเลือกการส่งออกข้อมูลในแท็บนี้ด้วย
แท็บ “แมโคร”
มีมุมมองโดยละเอียดของแมโครที่เกี่ยวข้องกับเนื้อหา
LDA
เครื่องมือการเรียงลำดับและการกรองช่วยให้ผู้ดูแลระบบสามารถระบุแมโครที่เกี่ยวข้องได้อย่างรวดเร็ว
เช่น แมโครที่มีคำว่า “clean”
ซึ่งช่วยรับรองความสอดคล้องและสนับสนุนการแก้ไขปัญหา
ตัวเลือก “แยกออกจากโดยรอบ” และ
“ส่งออก” จะพร้อมใช้งานบนแท็บนี้
มุมมองแบบลำดับชั้นแสดงกลุ่ม LDA
แต่ละกลุ่มในรูปแบบทรีที่มีโครงสร้าง
ซึ่งช่วยให้ผู้ดูแลระบบสามารถสำรวจความสัมพันธ์หลัก-รอง
และยืนยันการจัดระเบียบแถวและแมโคร
เมนูแมโครทำให้การนำทางและยืนยันโครงสร้างที่ซับซ้อนเป็นเรื่องง่าย
ตัวแสดง LDA
ช่วยให้ผู้ดูแลระบบและผู้ดูแลข้อมูลทางการพยาบาลสามารถตรวจสอบโครงสร้าง
LDA ได้อย่างชัดเจนก่อนที่จะถ่ายทอดสด
ด้วยการทําให้รายละเอียด Schema
โปร่งใสและง่ายต่อการตรวจทาน
ตัวแสดงจะช่วยรับรองเอกสารโดยรอบที่ถูกต้อง
ลดเวลาในการแก้ไขปัญหา
และปรับปรุงความน่าเชื่อถือสําหรับแพทย์
ขอบคุณที่รับชม